# HomeWork11
MultiThread_2
1. Как получить ссылку на текущий поток?
Метод currentThread() класса Thread
2. Зачем нужно ключевое слово synchronized? На что его можно вещать(поле, метод, класс, конструктор..)? 
synchronized позволяет определять код, который должен исполняться только одним потоком. 
Когда один поток выполяет этот код, то остальные потоки не имею доступа к нему.
synchronized можно повесить на метод или создать блок synchronized внутри метода
3. Захват какого монитора происходит при входе в synchronized метод/статик метод/блок?
Захватывается монитор объекта, на котором исполняется код
4. Зачем нужно ключевое слово volatile? На что его можно вещать(поле, метод, класс, конструктор..)?
volatile вешается на переменные. С помощью volatile обозначаем переменные, которые хотим сделать видимыми для всех потоков. 
Такая переменная будет взята из общей памяти, но volatile не решает проблему с синхронизациией потоков
5. Что делает метод Object#wait, Object#notify, Object#notifyAll
wait() - остановить работу потока
notify() и notifyAll() - продолжают работу остановленных потоков (конкретного потока или всех соответственно)
6. Что за исключение IllegalMonitorStateException?
Данное исключение получаем в случае вызово методов wait(), notify() и notifyAll() вне блока synchronized
7. Что делает метод Thread#join?
Ожидаем окончания выполнения потока, на котором вызван метод join()
8. Что делает метод Thread#interrupt?
Прерывание потока, установка соответствующего флага. Если поток был приостановлен (не работал), то будет брошено исключение InterruptedException



